Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: My router has very few active peers, is this OK?
ja: 自分のルーターにはほとんどアクティブなピアがありませんが、これは大丈夫ですか？
ko: 제 라우터가 매우 적은 활성 피어만 있습니다, 괜찮은 건가요?

source: If your router has 10 or more active peers, everything is fine. The router should maintain connections to a few peers at all times. The best way to stay "better-connected" to the network is to <a href=/config>share more bandwidth</a>.
ja: もしルーターに10人以上のアクティブなピアがある場合は、すべて正常です。ルーターは常にいくつかのピアに接続を維持する必要があります。ネットワークに「より良く接続される」ための最良の方法は、<a href=/config>帯域幅をより共有することです。</a>
ko: 만약 귀하의 라우터에 10개 이상의 활성 피어가 있다면, 모든 것이 정상입니다. 라우터는 항상 몇 개의 피어와 연결을 유지해야 합니다. 네트워크에 더 잘 연결되기 위한 가장 좋은 방법은 <a href=/config>더 많은 대역폭을 공유하는 것</a>입니다.

source: I'm missing lots of hosts in my addressbook. What are some good subscription links?
ja: 私のアドレスブックにはたくさんのホストが欠落しています。いくつかの良いサブスクリプションリンクはありますか？
ko: 주소록에 많은 호스트가 누락되었습니다. 어떤 좋은 구독 링크가 있을까요?

source: The default subscription is to <code>http://i2p-projekt.i2p/hosts.txt</code> which is seldom updated. If you don't have another subscription, you may often have to use "jump" links which is much slower but ensures that your addressbook is only populated by sites you use (in addition to the default subscription addresses). To speed up browsing on I2P, it's a good idea to add some addressbook subscriptions.
ja: デフォルトの購読は、通常は更新されない<code>http://i2p-projekt.i2p/hosts.txt</code>に設定されています。他の購読がない場合、よく「jump」リンクを使用する必要があります。これは非常に遅くなりますが、アドレスブックがデフォルトの購読アドレスに加えて使用するサイトのみで埋められることを保証します。I2Pでのブラウジングを高速化するために、いくつかのアドレスブックの購読を追加することがおすすめです。
ko: 기본 구독은 흔히 업데이트되지 않는 <code>http://i2p-projekt.i2p/hosts.txt</code>로 설정되어 있습니다. 다른 구독이 없다면, 자주 "jump" 링크를 사용해야 할 수 있습니다. 이는 훨씬 느리지만 주소록이 기본 구독 주소 외에 사용하는 사이트로만 구성되도록 보장합니다. I2P에서 브라우징 속도를 높이기 위해 몇 가지 주소록 구독을 추가하는 것이 좋습니다.

source: Here are some other public addressbook subscription links. You may wish to add one or two to your <a href='/dns?subscriptions' target=_blank rel=noreferrer>susidns subscription list</a>. In the event that addresses conflict in the subscriptions, the lists placed at the top of your susidns configuration will take precedence over those placed further down.
ko: 다음은 몇 가지 다른 공개 주소록 구독 링크입니다. <a href='/dns?subscriptions' target=_blank rel=noreferrer>수시디엔스 구독 목록</a>에 하나 또는 두 개를 추가할 수 있습니다. 구독 중 주소가 충돌하는 경우, 수시디엔스 구성의 맨 위에 배치된 목록이 아래에 배치된 목록보다 우선합니다.

source: Note that subscribing to a hosts.txt service is an act of trust, as a malicious subscription could give you incorrect addresses, so be careful subscribing to lists from unknown sources. The operators of these services may have various policies for listing hosts. Presence on this list does not imply endorsement.
ja: hosts.txtサービスに購読することは信頼の行為です。悪意のある購読が間違ったアドレスを提供する可能性があるため、不明なソースからのリストに購読する場合は注意してください。これらのサービスのオペレーターは、ホストのリストに対してさまざまなポリシーを持っているかもしれません。このリストに掲載されているだけでは、推奨を意味しません。
ko: hosts.txt 서비스에 구독하는 것은 신뢰의 표시입니다. 악성 구독으로 인해 잘못된 주소를 받을 수 있으므로 알려지지 않은 소스에서 목록에 구독하는 데 주의해야 합니다. 이러한 서비스의 운영자는 호스트를 나열하는 데 다양한 정책을 가지고 있을 수 있습니다. 이 목록에 있는 것이 반드시 지지됨을 의미하지는 않습니다.

source: How do I access IRC, BitTorrent, or other services on the regular Internet?
ja: IRC や BitTorrent 、その他通常のインターネット上にあるサービスには？
ko: 어떻게 일반 인터넷의 IRC, BitTorrent 혹은 다른 서비스에 접근할 수 있나요?

source: Unless an outproxy has been set up for the service you want to connect to, this is not possible, with the exception of BitTorrent (see below). There are only three types of outproxies running right now: HTTP, HTTPS, and email. Note that there is currently no publicly listed SOCKS outproxy. If this type of service is required, try <a href=https://torproject.org/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Tor</a>.
ja: サービスに接続するためには、アウトプロキシが設定されていない限り、BitTorrentを除いては不可能です（以下参照）。現在実行されているアウトプロキシはHTTP、HTTPS、およびメールの3種類のみです。ただし、現在は公開されているSOCKSアウトプロキシはありません。このタイプのサービスが必要な場合は、<a href=https://torproject.org/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Tor</a>を試してみてください。
ko: 서비스에 연결하려면 outproxy가 설정되어 있지 않으면 이것은 가능하지 않습니다. 하지만 BitTorrent는 예외입니다 (아래 참조). 현재 동작 중인 outproxy는 HTTP, HTTPS, 이메일의 세 가지 유형뿐입니다. 현재 공개적으로 목록에 있는 SOCKS outproxy는 없습니다. 이 유형의 서비스가 필요한 경우 <a href=https://torproject.org/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Tor</a>를 시도해보세요.

source: Can I download torrents from non-I2P trackers?
ja: 非I2Pトラッカーから急流をダウンロードできますか？
ko: I2P 트래커가 아닌 곳에서 토렌트를 다운로드할 수 있나요?

source: Until the advent of I2P integration in <a href=http://www.vuze.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Vuze</a>, it wasn't possible to download torrents that weren't hosted on the I2P network. However, now that Vuze (and latterly <a href=https://www.biglybt.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Bigly</a>) allow users to share non-I2P torrents on I2P, non-I2P torrents can be downloaded over I2P if Vuze/Bigly users have chosen to make content available to the I2P network. Popular torrents with a large number of peers are more likely to be accessible via I2P; to determine if the content is available, add the torrent link, magnet or infohash to your I2P-enabled BitTorrent client.
ja: I2Pの統合が<a href=http://www.vuze.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Vuze</a>で行われるまで、I2Pネットワークにホストされていないトレントをダウンロードすることはできませんでした。しかし、現在はVuze（および<a href=https://www.biglybt.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Bigly</a>）がI2P上で非I2Pトレントを共有することを許可しているため、Vuze/BiglyユーザーがI2Pネットワークにコンテンツを利用可能にしている場合、非I2PトレントをI2P経由でダウンロードすることができます。ピア数の多い人気のあるトレントはI2P経由でアクセス可能性が高いです。コンテンツが利用可能かどうかを判断するには、トレントリンク、マグネットまたはinfohashをI2P対応のBitTorrentクライアントに追加してください。
ko: I2P 네트워크에 호스팅되지 않은 토렌트를 다운로드하는 것은 <a href=http://www.vuze.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Vuze</a>에서 I2P 통합 등장 이전에는 불가능했습니다. 하지만 이제 Vuze (그리고 최근에는 <a href=https://www.biglybt.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Bigly</a>)가 사용자들이 I2P에서 I2P가 아닌 토렌트를 공유할 수 있도록 허용하므로, Vuze/Bigly 사용자가 콘텐츠를 I2P 네트워크에서 이용 가능하도록 선택했다면 I2P를 통해 I2P가 아닌 토렌트를 다운로드할 수 있습니다. 대량의 피어를 가진 인기 있는 토렌트는 I2P를 통해 접근할 확률이 높습니다. 콘텐츠가 이용 가능한지 확인하려면 토렌트 링크, 자석 또는 infohash를 I2P를 지원하는 BitTorrent 클라이언트에 추가하면 됩니다.

source: How do I configure I2P to open at startup in a specific web browser?
ja: 特定のウェブブラウザで起動時にI2Pを開くようにするにはどうすればいいですか？
ko: 특정 웹 브라우저에서 시작시 I2P를 열도록 구성하려면 어떻게해야합니까?

source: By default, I2P will use the system configured default browser to launch at startup. If you wish to nominate an alternative browser, you will need to edit your router.config file (or the <a href=/configadvanced>Advanced Configuration page</a> if you have enabled advanced console mode) and add a new configuration line <code>routerconsole.browser=/path/to/browser</code> or <code>routerconsole.browser=\path\to\browser.exe</code> if using Windows, replacing <code>\path\to\browser</code> with the location of the browser you wish to use. Note: If the path to your chosen browser contains spaces, you may need to encase the path in quotes e.g. <code>routerconsole.browser="C:\Program Files\Mozilla\Firefox.exe"</code>
ja: デフォルトでは、I2Pは起動時にシステムで設定されたデフォルトのブラウザを使用します。代替のブラウザを指定する場合は、router.configファイル（または詳細なコンソールモードを有効にしている場合は<a href=/configadvanced>高度な設定ページ</a>）を編集し、新しい設定行<code>routerconsole.browser=/path/to/browser</code>または<code>routerconsole.browser=\path\to\browser.exe</code>（Windowsを使用している場合）を追加します。ディレクトリ<code>\path\to\browser</code>を使用したいブラウザの場所に置き換えてください。注意：選択したブラウザのパスにスペースが含まれている場合は、パスを引用符で囲む必要がある場合があります。例：<code>routerconsole.browser="C:\Program Files\Mozilla\Firefox.exe"</code>
ko: 기본적으로, I2P는 시작시 시스템에 구성된 기본 브라우저를 사용합니다. 대체 브라우저를 지정하려면 router.config 파일 (또는 고급 콘솔 모드를 활성화한 경우 <a href=/configadvanced>고급 구성 페이지</a>)를 편집하여 새로운 설정 라인 routerconsole.browser=/path/to/browser 또는 routerconsole.browser=\path\to\browser.exe(if using Windows)를 추가해야 합니다. \path\to\browser를 사용할 원하는 브라우저의 위치로 대체합니다. 참고: 선택한 브라우저의 경로에 공백이 포함된 경우 경로를 따옴표로 감싸야 할 수도 있습니다. 예: routerconsole.browser="C:\Program Files\Mozilla\Firefox.exe"

source: How do I configure my browser to access .i2p websites?
ja: ブラウザを設定して.i2pウェブサイトにアクセスするにはどうすればいいですか？
ko: i2p 웹사이트에 액세스하려면 브라우저를 어떻게 구성해야 하나요?

source: You will need to configure your browser to use the HTTP proxy server (by default on host: <code>127.0.0.1</code> port: <code>4444</code>). See the <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Browser Proxy Configuration Guide</a> for a more detailed explanation.
ja: ブラウザをHTTPプロキシサーバー（デフォルトではホスト：<code>127.0.0.1</code> ポート：<code>4444</code>）を使用するように設定する必要があります。詳細な説明については、<a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ブラウザのプロキシ設定ガイド</a>を参照してください。
ko: 브라우저를 HTTP 프록시 서버(기본적으로 호스트: <code>127.0.0.1</code> 포트: <code>4444</code>)를 사용하도록 구성해야 합니다. 자세한 설명은 <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>브라우저 프록시 구성 가이드</a>를 참조하세요.

source: What is an eepsite?
ja: イープサイトとは何ですか？
ko: epsite란 무엇인가요?

source: An eepsite is a website that is hosted anonymously on the I2P network - you can access it by configuring your web browser to use I2P's HTTP proxy (see above) and browsing to the <code>.i2p</code> suffixed website (e.g. <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p</a>). Also ensure your browser is configured to resolve DNS remotely when using the proxy to avoid DNS leaks.
ja: イープサイトとは、I2Pネットワーク上で匿名でホストされるウェブサイトです。ウェブブラウザをI2PのHTTPプロキシを使うように設定し（上記参照）、<code>.i2p</code>で終わるウェブサイト（例：<a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p</a>）にアクセスすることができます。また、プロキシを使用する際にDNSリークを防ぐために、ブラウザの設定でリモートでDNSを解決するようにもしてください。
ko: 이입네트워크상에 익명으로 호스팅되는 웹사이트입니다 - 웹브라우저를 I2P의 HTTP 프록시(위의 내용 참조)로 구성하고 <code>.i2p</code> 접미사가 붙은 웹사이트(예: <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p</a>)로 접속할 수 있습니다. 또한, 프록시를 사용할 때 브라우저가 원격으로 DNS를 해결하도록 구성하여 DNS 누출을 피하십시오.

source: Most of the eepsites are down?
ja: ほとんどのイープサイトは停止中ですか？
ko: 대부분의 이입사이트는 다운되어 있나요?

source: If you consider every eepsite that has ever been created, yes, most of them are down. People and eepsites come and go. A good way to get started in I2P is check out a list of eepsites that are currently up. <a href=http://notbob.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://notbob.i2p</a> tracks active eepsites.
ja: これまで作成されたすべてのイープサイトを考慮すると、ほとんどのイープサイトは停止中です。人々やイープサイトは絶えず変動しています。I2Pでのスタートアップの良い方法は、現在利用可能なイープサイトのリストをチェックすることです。<a href=http://notbob.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://notbob.i2p</a>でアクティブなイープサイトを追跡することができます。
ko: 지금까지 생성된 모든 이입사이트를 고려한다면, 대부분의 사이트는 다운되어 있습니다. 사람들과 이입사이트는 오고가기 마련입니다. I2P로 시작하는 좋은 방법은 현재 사용 가능한 이입사이트 목록을 확인하는 것입니다. <a href=http://notbob.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://notbob.i2p</a>에서 활성 이입사이트를 추적합니다.

source: Where are my I2P configuration files stored?
ja: 私のI2P設定ファイルはどこに保存されていますか？
ko: 내 I2P 구성 파일은 어디에 저장되어 있나요?

source: Configuration files for the router, installed plugins, and router logs are stored in the following location:
ja: ルーター、インストールされたプラグイン、およびルーターログの設定ファイルは、次の場所に保存されています：
ko: 라우터 구성 파일, 설치된 플러그인 및 라우터 로그는 다음 위치에 저장됩니다.

source: OS X
ja: OS X / MacOS
ko: OS X / MacOS

source: Standard Java Installation
ja: 標準のJavaインストール
ko: 표준 Java 설치

source: Package / repository installation
ja: パッケージ/リポジトリのインストール
ko: 패키지/저장소 설치

source: How do I enable https:// access for the router console?
ja: ルーターコンソールのhttps://アクセスを有効にするにはどうすればよいですか？
ko: 라우터 콘솔에 대해 https:// 액세스를 활성화하려면 어떻게 해야 합니까?

source: Locate the configuration file: <code>00-net.i2p.router.web.RouterConsoleRunner-clients.config</code> in the <code>clients.config.d</code> folder in your I2P settings directory, and then edit accordingly:
ja: I2P設定ディレクトリの<code>clients.config.d</code>フォルダ内の<code>00-net.i2p.router.web.RouterConsoleRunner-clients.config</code>構成ファイルを見つけ、それに従って編集してください：
ko: 구성 파일을 찾으십시오 : <code> clients.config.d </code> 폴더에서 <code> 00-net.i2p.router.web.wouterconsolerunner-clients.config>를 찾으십시오. 그에 따라 편집 :

source: For both non-SSL and SSL
ja: SSLおよび非SSLの両方に対して
ko: 비SSL 및 SSL 모두에 해당

source: For SSL only
ja: SSLのみの場合
ko: SSL 전용

source: How can I configure the console and web services to be accessible on my local network?
ko: 콘솔과 웹 서비스를 로컬 네트워크에서 접근할 수 있도록 어떻게 구성할 수 있나요?

source: To make your console accessible on your local network, edit the configuration file 00-net.i2p.router.web.RouterConsoleRunner-clients.config in the clients.config.d folder of your I2P settings directory. Update or add the necessary IP addresses to the existing localhost (127.0.0.1) mapping. Use the -s switch for HTTPS access.
ko: 콘솔을 로컬 네트워크에서 접근 가능하게 하려면 I2P 설정 디렉터리의 clients.config.d 폴더에 있는 구성 파일 00-net.i2p.router.web.RouterConsoleRunner-clients.config을 편집하세요. 기존 localhost (127.0.0.1) 매핑에 필요한 IP 주소를 업데이트하거나 추가하세요. HTTPS 접근에는 -s 스위치를 사용하세요.

source: Example: To allow access from both localhost and 192.168.1.10 over HTTP and HTTPS:
ko: 예: localhost와 192.168.1.10에서 HTTP와 HTTPS를 통한 접근을 허용하려면:

source: For most client services, change the listening address for the relevant service in the Tunnel Manager's configuration section using the <i>reachable by</i> dropdown.
ko: 대부분의 클라이언트 서비스의 경우, 터널 관리자 구성 섹션에서 <i>도달 가능</i> 드롭다운을 사용하여 관련 서비스의 수신 주소를 변경합니다.

source: How do I connect to IRC within I2P?
ja: I2P 内の IRC につなぐには？
ko: I2P 내부에서 IRC 접속은 어떻게 하나요?

source: A tunnel to the main IRC server network within I2P, Irc2P, is created when I2P is installed (see the <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a>), and is automatically started when the I2P router starts. To connect to it, tell your IRC client to connect to server: <code>127.0.0.1</code> port: <code>6668</code>.
ja: I2Pをインストールすると、Irc2P内のメインIRCサーバーネットワークにトンネルが作成されます（詳細は<a href=/i2ptunnelmgr>トンネルマネージャ</a>を参照）。また、I2Pルーターが起動すると自動的に開始されます。接続するには、IRCクライアントに以下のサーバー情報を指定してください：サーバー：<code>127.0.0.1</code> ポート：<code>6668</code>。
ko: I2P가 설치되면 Irc2P라는 I2P 내의 주요 IRC 서버 네트워크에 대한 터널이 만들어집니다 (<a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a> 참조). 이 터널은 I2P 라우터가 시작될 때 자동으로 시작됩니다. 이에 연결하려면 IRC 클라이언트에 다음 서버 정보를 입력하십시오: 서버: <code>127.0.0.1</code> 포트: <code>6668</code>.

source: XChat-like client users can create a new network with the server <code>127.0.0.1/6668</code> (remember to tick <i>Bypass proxy server</i> if you have a proxy server configured), or you can connect with the command <code>/server 127.0.0.1 6668</code>. Different IRC clients may vary the syntax.
ja: XChatのようなクライアントのユーザーは、<code>127.0.0.1/6668</code>というサーバーで新しいネットワークを作成することができます（プロキシサーバーが設定されている場合は<i>プロキシサーバーをバイパス</i>にチェックを入れることをお忘れなく）。または、<code>/server 127.0.0.1 6668</code>というコマンドで接続することもできます。異なるIRCクライアントの構文は異なる場合があります。
ko: XChat과 비슷한 클라이언트 사용자는 서버 <code>127.0.0.1/6668</code>을(를) 사용하여 새로운 네트워크를 생성할 수 있습니다 (프록시 서버를 구성한 경우 <i>프록시 서버 우회</i>를 선택하는 것을 잊지 마십시오). 또는 다음 명령을 사용하여 연결할 수 있습니다. <code>/server 127.0.0.1 6668</code>. 다른 IRC 클라이언트는 구문이 달라질 수 있습니다.

source: My IRC client keeps disconnecting from the network, is there anything I can do?
ja: 私のIRCクライアントはネットワークから切断され続けます。何か対処方法はありますか？
ko: 내 IRC 클라이언트는 네트워크에서 계속 연결을 끊고 있습니다. 내가 할 수있는 일이 있습니까?

source: Some IRC clients are configured to disconnect from the server if there's been no communication with the server for a period of time, which can sometimes be problematic for I2P IRC if the <i>ping timeout</i> value is set too low. Setting the ping timeout value in your client to a high value (e.g. 320 seconds) will often result in a more robust connection to the network. In hexchat you can configure the value by typing <code>/set net_ping_timeout 320</code>. This will write the value to your <code>hexchat.conf</code> file.
ja: 一部のIRCクライアントは、一定時間サーバーとの通信がない場合にサーバーから切断するように設定されています。これはI2P IRCにとって問題となることがあります。pingタイムアウトの値が非常に低く設定されている場合は、ネットワークへのより強力な接続につながることがあります。hexchatでは、<code>/set net_ping_timeout 320</code>と入力して値を設定できます。これにより、値が<code>hexchat.conf</code>ファイルに書き込まれます。
ko: 일부 IRC 클라이언트는 일정 시간 동안 서버와의 통신이 없을 경우 서버와의 연결을 해제하도록 구성되어 있습니다. 이는 <i>핑 시간 제한</i> 값이 너무 낮게 설정된 경우 I2P IRC에 문제가 발생할 수 있습니다. 클라이언트에서 핑 시간 제한 값을 높은 값 (예: 320초)으로 설정하면 종종 네트워크와의 견고한 연결이 이루어집니다. Hexchat에서는 <code>/set net_ping_timeout 320</code>을 입력하여 값을 구성할 수 있습니다. 이는 값이 <code>hexchat.conf</code> 파일에 기록됩니다.

source: What ports does I2P use?
ja: I2P はどのポートを使用しますか？
ko: I2P는 어떤 포트를 사용하나요?

source: LOCAL PORTS
ja: ローカルポート
ko: 로컬 포트

source: These are the local I2P port mappings, listening only to local connections by default, except where noted. Unless you require access from other machines, they should only be accessible from localhost.
ja: これらは、ローカルI2Pポートマッピングであり、デフォルトではローカル接続のみがリッスンされます（例外がある場合を除く）。他のマシンからのアクセスが必要でない場合、localhostからのみアクセスできるようにする必要があります。
ko: 이들은 로컬 I2P 포트 매핑으로, 언급 된 경우를 제외하고 기본적으로 로컬 연결 만 듣습니다. 다른 기계에서 액세스 할 필요가 없다면 LocalHost에서만 액세스 할 수 있어야합니다.

source: Function
ja: 機能
ko: 기능

source: Notes
ja: 履歴
ko: 참고

source: UPnP SSDP UDP multicast listener
ja: UPnP SSDP UDPマルチキャストリスナー
ko: UPnP SSDP UDP 멀티캐스트 수신기

source: Cannot be changed. Binds to all interfaces. Can be disabled on the <a href=/confignet>Network Configuration page</a>.
ja: 変更できません。すべてのインターフェースにバインドされます。 <a href=/confignet>ネットワーク構成ページ</a>で無効にできます。
ko: 변경할 수 없습니다. 모든 인터페이스에 바인딩됩니다. <a href=/confignet>네트워크 구성 페이지</a>에서 비활성화할 수 있습니다.

source: BOB bridge
ja: BOBブリッジ
ko: BOB 브릿지

source: A higher level socket API for clients. Can be enabled/disabled on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a>. Can be changed in the <code>bob.config</code> file. [Disabled by default]
ja: クライアント向けの上位レベルのソケットAPIです。 <a href=/configclients>クライアント設定ページ</a>で有効/無効にできます。 <code>bob.config</code> ファイルで変更できます。[デフォルトで無効]
ko: 클라이언트를 위한 더 높은 수준의 소켓 API입니다. <a href=/configclients>클라이언트 구성 페이지</a>에서 활성화/비활성화할 수 있습니다. <code>bob.config</code> 파일에서 변경할 수 있습니다. [기본적으로 비활성화됨]

source: HTTP proxy
ja: HTTPプロキシ
ko: HTTP 프록시

source: Can be disabled or changed in the <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a>. Can also be configured to bind to a specific interface or all interfaces.
ja: <a href=/i2ptunnelmgr>トンネルマネージャ</a>で無効にしたり変更したりできます。特定のインターフェースまたはすべてのインターフェースにバインドするようにも設定できます。
ko: <a href=/i2ptunnelmgr>터널 관리자</a>에서 비활성화하거나 변경할 수 있습니다. 특정 인터페이스 또는 모든 인터페이스에 바인딩하도록 구성할 수도 있습니다.

source: HTTPS proxy
ja: HTTPSプロキシ
ko: HTTPS 프록시

source: IRC proxy
ja: IRCプロキシ
ko: IRC 프록시

source: UPnP HTTP TCP event listener
ja: UPnP HTTP TCP イベントリスナー
ko: UPnP HTTP TCP 이벤트 리스너

source: Binds to the LAN address. Can be changed with advanced config <code>i2np.upnp.HTTPPort=nnnn</code>. Can be disabled on the <a href=/confignet>Network Configuration page</a>.
ja: LANアドレスにバインドされます。詳細な設定 <code>i2np.upnp.HTTPPort=nnnn</code> で変更できます。 <a href=/confignet>ネットワーク設定ページ</a> で無効にすることもできます。
ko: LAN 주소에 바인딩됩니다. 고급 설정을 사용하여 변경할 수 있습니다. <code>i2np.upnp.HTTPPort=nnnn</code>. <a href=/confignet>네트워크 구성 페이지</a>에서 비활성화할 수도 있습니다.

source: UPnP SSDP UDP search response listener
ja: UPnP SSDP UDP 検索応答リスナー
ko: UPnP SSDP UDP 검색 응답 리스너

source: Binds to all interfaces. Can be changed with advanced config <code>i2np.upnp.SSDPPort=nnnn</code>. Can be disabled on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a>.
ja: すべてのインターフェースにバインドされます。詳細な設定 <code>i2np.upnp.SSDPPort=nnnn</code> で変更できます。 <a href=/configclients>クライアント設定ページ</a> で無効にすることもできます。
ko: 모든 인터페이스에 바인딩됩니다. 고급 설정을 사용하여 변경할 수 있습니다. <code>i2np.upnp.SSDPPort=nnnn</code>. <a href=/configclients>클라이언트 구성 페이지</a>에서 비활성화할 수도 있습니다.

source: I2P Client Protocol port
ja: I2Pクライアントプロトコルポート
ko: I2P 클라이언트 프로토콜 포트

source: Used by client apps. Can be changed to a different port on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a> but this is not recommended. Can be bound to a different interface or all interfaces, or disabled, on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a>.
ja: クライアントアプリケーションで使用されます。 <a href=/configclients>クライアント設定ページ</a> で別のポートに変更することができますが、これは推奨されません。 <a href=/configclients>クライアント設定ページ</a> で別のインターフェース、すべてのインターフェース、または無効にすることもできます。
ko: 클라이언트 앱에서 사용됩니다. <a href=/configclients>클라이언트 구성 페이지</a>에서 다른 포트로 변경할 수 있으나 권장되지 않습니다. 다른 인터페이스 또는 모든 인터페이스에 바인딩하거나 비활성화할 수도 있습니다.

source: UDP for SAM bridge
ja: SAMブリッジ用のUDP
ko: SAM 브리지용 UDP

source: A higher level socket API for clients. Only opened when a SAM V3 client requests a UDP session. Can be enabled/disabled on the <a href=/configclients> Client Configuration page</a>. Can be changed in the <code>clients.config</code> file with the SAM command line option <code>sam.udp.port=nnnn</code>.
ja: クライアント向けの高レベルソケットAPI。SAM V3クライアントがUDPセッションを要求したときにのみ開かれます。 <a href=/configclients>クライアント構成ページ</a>で有効化/無効化できます。 <code>clients.config</code>ファイルでSAMコマンドラインオプション<code>sam.udp.port=nnnn</code>を使用して変更できます。
ko: 클라이언트를 위한 더 높은 수준의 소켓 API. SAM V3 클라이언트가 UDP 세션을 요청할 때만 열립니다. <a href=/configclients> 클라이언트 구성 페이지</a>에서 활성화/비활성화 할 수 있습니다. <code>clients.config</code> 파일에서 SAM 명령 줄 옵션 <code>sam.udp.port=nnnn</code>을 사용하여 변경할 수 있습니다.

source: SAM bridge
ja: SAMブリッジ
ko: SAM 브릿지

source: A higher level socket API for clients. Can be enabled/disabled on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a>. Can be changed in the <code>clients.config</code> file. [Disabled by default]
ja: クライアント向けの高レベルソケットAPI。 <a href=/configclients>クライアント構成ページ</a>で有効/無効化できます。 <code>clients.config</code>ファイルで変更できます。[デフォルトで無効]
ko: 클라이언트를 위한 더 높은 수준의 소켓 API. <a href=/configclients> 클라이언트 구성 페이지</a>에서 활성화/비활성화 할 수 있습니다. <code>clients.config</code> 파일에서 변경할 수 있습니다. [기본적으로 비활성화됨]

source: I2P Router Console (Web interface)
ja: I2Pルーターコンソール（Webインターフェース）
ko: I2P 라우터 콘솔 (웹 인터페이스)

source: Can be disabled in the <code>clients.config</code> file. Can also be configured to bind to a specific interface or all interfaces. If you make the Router Console available over the network, you might wish to <a href=/configui#passwordheading>enforce an access password</a> to prevent unauthorized access.
ja: <code>clients.config</code>ファイルで無効にすることができます。特定のインターフェースまたはすべてのインターフェースにバインドするようにも構成できます。ルーターコンソールをネットワーク上で利用できるようにする場合は、 <a href=/configui#passwordheading>アクセスパスワードを強制すること</a>で、不正なアクセスを防止することができます。
ko: <code>clients.config</code> 파일에서 비활성화할 수 있습니다. 특정 인터페이스 또는 모든 인터페이스에 바인딩하도록 구성할 수도 있습니다. 라우터 콘솔을 네트워크에서 사용 가능하게 만드는 경우, 무단 액세스를 방지하기 위해 <a href=/configui#passwordheading>액세스 암호를 강제로 설정</a>할 수 있습니다.

source: Can be disabled in the <code>clients.config</code> file. Can also be configured to bind to a specific interface or all interfaces in the <code>jetty.xml</code> file.
ja: <code>clients.config</code>ファイルで無効にすることができます。また、 <code>jetty.xml</code>ファイルで特定のインターフェースまたはすべてのインターフェースにバインドするようにも構成できます。
ko: <code>clients.config</code> 파일에서 비활성화할 수 있습니다. <code>jetty.xml</code> 파일에서 특정 인터페이스 또는 모든 인터페이스에 바인딩하도록 구성할 수도 있습니다.

source: Outgoing mail to smtp.postman.i2p
ja: smtp.postman.i2pへの送信メール
ko: smtp.postman.i2p로 나가는 메일

source: Incoming mail from pop.postman.i2p
ja: pop.postman.i2pからの受信メール
ko: pop.postman.i2p에서 들어오는 메일

source: I2P Router Console (https://)
ja: I2Pルーターコンソール（https://）
ko: I2P 라우터 콘솔(https://)

source: Can be enabled in the <code>clients.config</code> file. Can also be configured to bind to a specific interface or all interfaces. If both http and https are enabled, automatic redirection to https is enabled by default. If you make the Router Console available over the network, you might wish to <a href=/configui#passwordheading>enforce an access password</a> to prevent unauthorized access.
ja: <code>clients.config</code>ファイルで有効にすることができます。特定のインターフェイスまたはすべてのインターフェイスにバインドするようにも設定できます。httpとhttpsの両方が有効になっている場合、httpsへの自動リダイレクトがデフォルトで有効になっています。ルーターコンソールをネットワーク上で利用可能にする場合は、<a href=/configui#passwordheading>アクセスパスワードを強制</a>して、許可されていないアクセスを防止することをお勧めします。
ko: <code>clients.config</code> 파일에서 활성화할 수 있습니다. 특정 인터페이스 또는 모든 인터페이스에 바인딩되도록 구성할 수도 있습니다. http와 https 모두 활성화되어 있는 경우, 자동으로 https로 리디렉션됩니다. 라우터 콘솔을 네트워크 상에서 사용할 수 있게 한 경우, 무단 액세스를 방지하기 위해 <a href=/configui#passwordheading>액세스 비밀번호를 설정하는 것이 좋습니다.</a>

source: Local connection to wrapper control channel port
ja: ラッパーコントロールチャンネルポートへのローカル接続
ko: 랩퍼 컨트롤 채널 포트에 대한 로컬 연결
